Version 1 (Version Console) :

- Afficher la position actuelle de Pac-Man.
- Permettre au joueur d'entrer des commandes (L/R/U/D/S) pour déplacer Pac-Man

Version 2 :

- Introduire une interface graphique pour le jeu.
- Générer le labyrinthe à partir d'un fichier.
- Ajouter la génération du labyrinthe selon le niveau sélectionné.

Version 3 :

- Ajouter des cases pièges dans le labyrinthe.
- Ajouter des cases magiques dans le labyrinthe.
- Ajouter des cases passages dans le labyrinthe.
- Afficher les graphismes pour Pacman et les cases du labyrinthe.

Version 4 :

- Ajouter des sorties au labyrinthe.
- Permettre au héros de gagner le jeu en atteignant la sortie.

Version 5 :

- Placer des monstres de manière aléatoire dans le labyrinthe.
- Faire en sorte que les monstres se déplacent de manière aléatoire.
- Permettre aux monstres d'attaquer le héros au contact.
- Permettre au héros d'attaquer les monstres sur les cases adjacentes 
- Implémenter un comportement aggressif pour les monstres.
- Introduire des fantômes qui peuvent traverser les murs.